Υπότιτλοι sougadim
Νέο σήμα.
Γεια σου, γλυκειά μου.
Ναι, μόνο πες στην αδελφή σου, πως
θα είμαι σπίτι σε περίπου μιά ώρα.
Μόλις τελειώνουμε το γύρο μας στο γκολφ.
Κι εγώ σ'αγαπώ.
Σκάσε και πολέμα.
Άντε γ@... ου, Ρέινσφορντ.
Τα λέμε στο επόμενο, Μιτς.
Ναι, αν ξεμείνω απο τύχη.
Έι, Άνθρωπε της Βροχής, έχω μια ερώτηση.
- Ναι;
- Ποιός νομίζεις ότι είσαι;
- Μμ.
- Νομίζεις ότι μπορείς να έρχεσαι εδώ
και να παίρνεις τις δικές μου δολοφονίες
επειδή είσαι κάποιος μεγαλογιατρός.
Εγώ δε θέλω καν να είμαι εδώ.
Θυμάσαι ο πατέρας σου, τι
σου είπε όταν σου ζήτησε
- να διευθύνεις την εταιρεία του;
- Παραείσαι γ@... να αργός.
Θα με στείλεις πίσω στην απεξάρτηση.
Παραείσαι γ@... να αργός.
Αυτό... τι; Τι εννοείς με αυτό;
Ξέρεις κάτι, άντε γ@... ου, μεγάλε.
Συγχαρητήρια γι'άλλη
μια νίκη, Δρ. Ρέινσφορντ.
Το θήραμα είναι ήδη στην
αίθουσα τροπαίων σας.
Ο ενθουσιασμός μου για το
άθλημά σας φτάνει στο τέλος του.
Ίσως μπορεί ν'απολαύσετε το να
είστε το θήραμα αντί για τον κυνηγό.
Μην παρεξηγείς την ανία
μου με τάσεις αυτοκτονίας.
Είστε ένας πολύ άξιος πελάτης.
Απόδειξέ το. Βρες μου
μια πραγματική πρόκληση.
Έι, γλύκα, τι λουκ είναι αυτό;
Το ξέρεις ότι αυτοί οι τύποι
είναι επαγγελματίες, σωστά;
Θα κάνουν τους κυνηγούς
σου να δουν το Θεό.
Φαίνονται σαν φτωχομπινέδες καβγατζήδες.
Το τελευταίο θήραμα που μου
πούλησες δεν άντεξε ως τα μεσάνυχτα
της πρώτης μέρας.
Είσαι τυφλή γαμώτο;
Αυτοί είναι οι καλύτεροι στη φυλακή.
Είναι οι καλύτεροι σ'ολόκληρη
τη Βορειοδυτική ακτή.
Βλέπεις εκείνον εκεί πέρα;
Έχεις περισσότερους φόνους
απ'όσες μπούκλες έχει
η γ@... νη η Σίρλεϊ Τεμπλ.
Το θήραμα δεν χρειάζεται μόνο
να γνωρίζει πως να σκοτώνει.
Πρέπει να γνωρίζει πως να διαφεύγει
του εντοπισμού, να εξαπατά,
να παραπλανεί.
Ούτε ένας απ'τους φυλακισμένους σου
δε θα αποτελούσε πραγματική απειλή
στον κυνηγό.
Τι θα λεγες γι'αυτόν εδώ; Γιατί
δεν τον έχω δει ποτέ αυτόν;
Αυτόν δεν τον θέλεις.
Κοίτα, κάποτε ήταν κάτι φοβερό.
Είναι στα όριά του τώρα.
Τα νούμερά του είναι άψογα.
Είναι ένας γ@... νος αχρείος.
Δεν ξέρεις ούτε τις μισές μ@...
ίες απ'αυτά που έχει κάνει ο τύπος.
Δεν τον εμπιστεύομαι. Δε
μπορώ να τον εμπιστευτώ.
Είναι τόσο επικίνδυνος
που τον έχουμε κρατήσει
σ'ένα απομονωμένο κελί με
αισθητήρες από τότε που ήρθε εδώ.
Δεν έχει καν μιλήσει σε κάποιο
άλλο άτομο εδώ και 7 χρόνια.
Έχει παραβεί νόμους που
δεν έχεις καν σκεφτεί.
Έχει αποδράσει από 3 φυλακές,
καταζητούμενος σε 47 πολιτείες,
έχει σπάσει 21 κόκκαλα,
μέσα κι έξω απ'τη φυλακή.
Ποιός στην ευχή είναι ο Τόμας Μαλόουν;
Αν θέλεις οι κυνηγοί σου να
έχουν μια γ@... η ευκαιρία,
αυτόν δεν τον θέλεις.
Έι, φιλαράκο. Έχεις χαθεί;
Όχι, είμαι ακριβώς εκεί που θέλω.
Διάβασα το φάκελό σου.
Να πάρει, κύριος. Πώς
είσαι ακόμα ζωντανός;
Έλα πιο κοντά και θα σου δείξω.
Είμαι κυριολεκτικά ένα ολόγραμμα.
Ποτέ δεν έχω βρεθεί σε
δωμάτιο με έναν δολοφόνο.
Είμαι η μόνη σου ελπίδα.
Αυτό είναι το τέλος της γραμμής.
Προτού σε βάλουν σ'αυτό το κλουβί,
χρωστούσες λεφτά στους
88άρηδες του Βόρειου Δρόμου,
στην Τριάδα, στη Λα Νόστρα, σε 2
καρτέλ ναρκωτικών απ'ότι γνωρίζω,
σε καμιά ντουζίνα μεγαλοδανειστές
καρχαρίες της Δυτικής Ακτής,
στην Αμερικανική Εφορία, στην Καναδική
Εφορία, η Βρεττανική Εφορία σε θέλει νεκρό.
Είμαι δημοφιλής.
Πώς έμεινες ζωντανός
τόσο καιρό, με ξεπερνάει.
Η τύχη των Ιρλανδών.
Ήταν χάσιμο χρόνου που ήρθα εδώ.
Καλή απόλαυση στο υπόλοιπο της μέρας.
Μου τη μπαίνεις λιγάκι δυνατά.
Αλήθεια; Τόμας Έρνεστ Μαλόουν, O
- αρνητικό.
Γ@... νη μπατσίνα.
Τι είδους μπάτσος ντύνεται τόσο καλά;
Είμαι κυρίαρχος παιχνιδιού.
Έχουμε ένα ιδιωτικό παιχνίδι γι'αύριο.
Δε θ'αναμεταδοθεί.
Θα το ρισκάρω εδώ.
Ω, ουπ, ζωή χωρίς αποφυλάκιση.
Αυτό αντιμετωπίζεις.
Κέρδισε, κι εγώ μπορώ να
εγγυηθώ την ελευθερία σου.
Ίσως θα μπορούσες ν'αράξεις,
να επισκέπτεσαι τα εγγόνια σου.
Τα εγγόνια; Δεν έχω καθόλου εγγόνια.
Ναι, έχεις. Δύο.
Ο μεγαλύτερος γιος σου, ο Μάικλ,
αυτός κι η σύζυγός του καλωσόρισαν
στον κόσμο δίδυμα πέρσι,
έν'αγόρι κι ένα κορίτσι.
Μένουν σε μια μακρινή μαγική
περιοχή που λέγεται Βανκούβερ.
Εντάξει, είμαι μέσα.
Όμως θέλω να τακτοποιηθούν.
Είμαι παππούς τώρα.
Έγινε.
Αυτή είναι μια υπαλληλική συμφωνία.
Θα υπογράψεις τα
δικαιώματά σου στην Άπεξ,
ένα παράρτημα της
Βιομηχανίας Ζάροφ Μέγκας ΕΠΕ.
Υπάρχει ένα κουτί για να καταγράψεις
αυτό που θέλεις να γράφεται
στην ταφόπλακά σου ή κάποιο αστείο
ανέκδοτο ή κάποιος επικήδειος, ίσως.
Αλλιώς, υπογραφή κι αρχικά.
Ακόμα κι αν χάσεις,
λοιπόν, κοιτάζοντας τον δρόμο
που έχει πάρει η ζωή σου,
ο θάνατος μπορεί να
σου είναι αναβάθμιση.
Καλωσήλθατε στην Άπεξ.
Όπου όλες οι καταραμένες απολαύσεις
σας μπορού να γίνουν πραγματικότητα.
Αφήστε τους νόμους
των ανθρώπων στο σπίτι
κι ελάτε να χορέψετε
στη σκοτεινή πλευρά.
Για ένα αξέχαστο Σαββατοκύριακο.
Όχι!
Άπεξ, ξεκίνησε το παιχνίδι.
Οι κυνηγοί φτάνουν.
Το κατάλλυμά τους θα είναι
στη βόρεια πλευρά του νησιού,
οπότε συνιστώ να μείνεις μακριά από κει.
Η Άπεξ είναι αρκετά απλή.
Υπάρχουν 6 κυνηγοί. Εσύ είσαι το θήραμα.
Οπότε τι θα γίνει αν
σκοτώσω όλους τους κυνηγούς;
Αυτό δεν έχει γίνει ποτέ.
Έχουν υπάρξει κάποια
ατυχήματα κατά το παρελθόν,
όμως η Άπεξ δεν έχει χάσει ποτέ κυνηγό.
Κάποιοι έχουν εκπαιδευτεί
απ'τους καλύτερους στον κόσμο.
Η εκπαίδευση κι η εμπειρία
είναι πολύ διαφορετικά πράγματα.
Ακριβώς.
Οπότε τι γίνεται αν
σκοτώσω όλους τους κυνηγούς;
Τότε το παιχνίδι
τελειώνει, κι εσύ κερδίζεις.
Στο νησί της Άπεξ, δεν υπάρχουν νόμοι,
μόνο κερδίζω και χάνω.
Αυτό το κάνετε συχνά;
Μια φορά το μήνα.
Κι έχουμε μια λίστα αναμονής για
κυνηγούς μεγαλύτερη και απ'τη δική σου...
Ποιά είναι η τιμή για
να κυνηγάς ανθρώπους;
Εξαρτάται απ'τη
βαθμολογία του θηράματος.
10,9 με 11. Θέλεις να
ξέρεις πως βαθμολογήθηκες;
Όχι.
Περιμένω τους κυνηγούς
ότι θα σε υποτιμήσουν.
Όχι ακριβώς οι εξυπνότεροι άνθρωποι.
Κάθε ένας απ'αυτούς έρχονται
εδώ για τους δικούς τους λόγους.
Όπως κι εσύ, υποθέτω.
Αν το θήραμα κερδίσει, λαμβάνω
σαν παρηγοριά το να γνωρίζω
ότι άλλαξα τη ζωή του.
Είσαι αληθινή αγία.
Πάντοτε έβλεπα τον
εαυτό μου ως τον Γκάντι.
Διαφώτιση μέσω αιματηρών αθλημάτων.
Έι, αυτοί οι κυνηγοί,
συμπαθιούνται μεταξύ τους;
Καλή τύχη, κύριε Μαλόουν.
Λάιλ, μεγάλε. Πώς πάει, παιχταρά μου;
Βρε, βρε, βρε, σε άφησαν
να βγεις απ'την αποτοξίνωση.
Ναι, ο γέρος λέει ότι θα
με αφήσει να γυρίσω σπίτι
αν καταφέρω να σκοτώσω
πριν τα γενέθλιά του.
Και μιλώντας για το μπαμπά σου, προσπαθώ
να επικοινωνήσω μαζί του.
Δεν μου έχει απαντήσει. Είναι εντάξει;
Έχω μια τριπλή επένδυση.
- Ναι, ναι.
- Θα του αρέσει.
- Θα του ζητήσω να σε πάρει τηλέφωνο.
- Είναι θετική η τάση στο χρηματιστήριο, φίλε μου.
Δεν υπάρχει καλύτερος
χρόνος όπως το παρόν.
Να μη φοβάσαι, να φοβάσαι το Θεό.
Να φοβάσαι μόνο τις
γυναίκες και το κρασί.
Διότι ο Καλός Κύριος έχει μοιράσει,
κι εγώ έχω φτάσει.
Πώς πάει, γ@... δες;
Αυτός ο γ@... νος τύπος; Γουέστ,
θέλω τα λεφτά μου πίσω, εντάξει;
Είναι ή αυτός ή εγώ. Πάρε με από δω.
Μη γίνεσαι βουτυρομπεμπές.
Την τελευταία φορά που κάναμε μαζί Άπεξ,
σχεδόν με λύντσαρες γαμώτο, τρελάρα.
Μην κατηγορείς εμένα επειδή έπεσες
εσύ σε μια απ'τις παγίδες μου.
Τι είδους τέρας
λυντσάρει κάποιον, Μπίσοπ;
Μάλλον οι πρόγονοί σου.
- Ηρέμησε.
- Καλά, καλά. Όου, όου.
- Για δες, τον Μπίσοπ.
- Ωωω, ναι.
Με τι ασχολείσαι αυτές τις μέρες;
Πόσο ζυγίζει η μαμά σου; 100, 110 κιλά;
130. Το γύρισε στα Μπεν & Τζέρι.
Οπότε τι, πιστεύεις ότι ο
Ρέινμέικερ θα εμφανιστεί;
Ελπίζω πως όχι.
Ναι, λοιπόν, δε θα μπορούσες να νικήσεις
ακόμα κι αν πλήρωνε ο μπαμπάς σου γι'αυτό.
Έι, μεγάλε, τουλάχιστον οι
δουλειές του βγάζουν λεφτά.
Ναι, για θύμισέ μας ακριβώς, πώς έκανες
την περιουσία σου, Μπίσοπ;
Ω, ακριβώς.
Κληρονόμησες 2 τρισεκατομμύρια
απ'τον αδελφό σου.
Πόσα σου έχουν μείνει,
ενάμιση δισεκατομμύριο;
Μμ. Όχι.
Οι αγορές, είναι... έχουν πάει...
Κανείς δεν ξέρει.
Αγοράζεις φθηνά, πουλάς
ακριβά. Αρκετά εύκολο, σύντροφε.
Αν είχες μάθει να διαβάζεις,
μπορεί και να 'χες μια ευκαιρία,
ξέρεις, να μην χαραμίσεις ολόκληρη
την περιουσία της οικογένειάς σου.
- Έχεις μεγάλο στόμα.
- Ήρεμα.
- Όχι εσύ.
- Όου, όου, όου.
Ω, κι εδώ ήλπιζα για
μια πολύ καλύτερη κλάση
κυνηγού από αυτόν εδώ.
Γεια σου, Μπίσοπ.
Γεια.
Λοιπόν, δε θα βρεις καλύτερο
από μένα, μικρή Τζέζα.
Κύριε Λάιλ.
Μυλαίδη.
Και δεν πιστεύω ότι
εμείς έχουμε γνωριστεί.
Εγώ, ε...
Λοιπόν, το θέμα είναι, ε...
Παρακαλώ συγχώρησε το αγόρι.
Είναι ο διανοητικά
ανάπηρος υπηρέτης μου.
Τον αγόρασα από ένα ορφανοτροφείο έξω,
ω, από το Μπρούκλιν, να πω την αλήθεια.
- Σοβαρά.
- Χτυπάω σε ρυθμό ήδη.
Έι, ζώα.
Φύγε από πάνω μου.
Κάριον, μ@... ί.
Νόμιζα ότι έμπλεξες με τη
θρησκεία ή με άλλη γυναίκα
ή με κάποια τέτοια μ@... ία.
Εσύ μη μου μιλάς.
Ποτέ.
Ξέρεις, αν έχεις κάτι να πεις,
γιατί δε με κοιτάζεις;
Κάριον, παίξε ωραία.
Εντάξει. Είμαστε όλοι
φίλοι εδώ. Εντάξει;
Είμαστε όλοι συνάδελφοι,
εκτός απ'τον Έκα.
Κανένας πραγματικά δε
συμπαθεί αυτόν τον τύπο.
Όου.
Έλα. Έλα.
Το ξανακάνουμε αυτό; Παιδιά.
Σ'έπιασα.
Ελάτε. Δείξτε μου τι
μπορούμε να κάνουμε.
Νομίζεις ότι είσαι δυνατός,
όμως είσαι μόνο ψηλός.
Μόνο αυτό μπορείτε να κάνετε;
Αυτό ήταν;
Δρ. Ρέινσφορντ.
Ας ξεκινήσουμε.
Καλοί μου κυνηγοί,
καλωσήλθατε στην Άπεξ.
Επιτρέψτε μου να σας παρουσιάσω τα
παιχνίδια σας για το Σαββατοκύριακο.
Μόνο τα καλύτερα για τους καλύτερους.
Ένα όπλο για κάθε
όπλο σ'αυτό το δωμάτιο.
Έργα τέχνης, λαδωμένα, και συντηρημένα
απ'την ομάδα των οπλοποιών μας
Χα-χα, πολύ αστείο.
Οι προσφορές μας απ'τον κατάλογο
περιλαμβάνουν καθαρόαιμα,
μπάσταρδα, και μότο κρος.
Απόσυρέ τα όλα.
- Κύριε;
- Δε θέλουμε το θήραμα
να κλέψει κι άλλη
μηχανή, έτσι δεν είναι;
Έχει κανένας πρόβλημα μ'αυτό;
Καλώς.
Μωρό, ώρα να μπεις στο ψητό.
Έχετε την ευχαρίστηση,
την τιμή να κυνηγήσετε έναν
τον Τόμας Μαλόουν.
Ο Μαλόουν ο ακρωτηριαστής;
Είναι των ειδικών
δυνάμεων ή κάτι τέτοιο;
Ένα όνομα σαν αυτό με κάνει
να σκέφτομαι ΙΡΑ ή ΣΑΦ.
Θα είναι καλό.
Ω, έλα τώρα, δείξε μας τα μούτρα του.
Ποιός στην ευχή είναι αυτός;
Θα είναι νεκρός με το που
γλυστρήσει και σπάσει το γοφό του.
Λίγο μακριά απ'τα
νειάτα του, δε νομίζεις;
Ο Τόμας Μαλόουν θα μπορούσε να γίνει
το καλύτερο θήραμα που οποιοσδήποτε
από σας έχει αντιμετωπίσει.
Αυτός. Ναι.
Τυπικά το θήραμα είναι
πρώην των ειδικών δυνάμεων,
κάποιος Πρασινομπερές, καταδρομέας,
όμως ο Μαλόουν, είναι πρώην μπάτσος,
που διώχθηκε απ'το σώμα
για έλλειψη εγκράτειας.
Οπότε δουλεύει τα βράδια σαν εκτελεστής;
Τι; Τι παίζεται μ'αυτόν;
Ναι, φαίνεται περισσότερο
σαν μισθοφόρος, δε νομίζετε;
Όχι. Όχι, ανέπτυξε έναν
παραλυτικό εθισμό στο τζόγο
κι έχασε την επιμέλεια των παιδιών του.
Εντάξει. Άκου. Θα
πάρουμε τα λεφτά μας πίσω
αν σκοτώσουμε αυτόν τον
τύπο μέσα σε μια ώρα;
Βεβαίως.
Αυτό που παρέλειψα
ν'αναφέρω είναι το εξής.
Ο Μαλόουν έχει αψηφήσει το θάνατο περισσότερες
φορές απ'ότι οι περισσότεροι ΟΥΚάδες.
Πάντοτε συμβαίνει να βρίσκεται
στο λάθος μέρος τη λάθος στιγμή.
Τραυματισμοί.
Σπασμένα πλευρά και συμπιεσμένη σπλήνα
από άλμα από κτίριο,
πάνω από 60 διασείσεις.
Ο μοναδικός επιζών σε σύγκρουση τρένου,
πυροβολήθηκε από πίσω σε αεροδρόμιο,
οδήγησε αυτοκίνητο και
πέρασε μέσα από ένα αεροπλάνο.
- Τι;
- Όμως πριν 5 χρόνια,
καταδικάστηκε για δολοφονία
σε μια ληστεία που πήγε στραβά.
Θα μπορούσα να συνεχίσω, μα
θα είμαστε εδώ όλη τη νύχτα.
Ο τύπος δεν έχει ζήσει εύκολη ζωή.
Εντάξει, ναι, σίγουρα, μα το
σιχ-τσου της 3ης συζύγου μου
φαίνεται να έχει καλύτερη
δαγκωνιά απ'αυτόν τον τύπο.
Εμένα μου μοιάζει με κακομεταχείριση
ηλικιωμένου. Έχω δίκιο;
Συγχωρείστε τα Γαλλικά μου, αλλά
ο τύπος είναι ένας κ@... λης.
Αψηφεί κάθε βασικό αλγόριθμο
που έχει χρησιμοποιηθεί απ'την
Άπεξ για την επιλογή θηράματος.
Να το θέσω απλά, το σύμπαν
απλά δε μπορεί να τον σκοτώσει.
Ίσως κάποιοι σ'αυτό
το δωμάτιο να μπορούν.
Λοιπόν, δεν μ'έχει γνωρίσει ακόμα.
Στο κυνήγι;
Ωωω.
Σο κυνήγι.
Μμμμ.
Λοιπόν, γάμα το.
Έι, είναι το μέγεθός μου.
Τουλάχιστον θα είμαι άνετα.
Τώρα, κρίνοντας απ'την ταχύτητα
του ανέμου, τον καιρό, το κλίμα,
αναρωτιέμαι αν θα πάει νότια.
Φυσικά κι αναρωτιέσαι.
Ανατολικά.
Πρέπει να γνωρίζει ότι το φως της
μέρας του δίνει καλύτερη ορατότητα.
Μπορεί ο γέρος να έχει καταρράκτη.
Αυτό είναι καν στο φάκελο;
Φωτεινό κόκκινο; Μήπως
είσαι εσύ ο ξεμωραμένος;
Έι, έχω μια ερώτηση.
Ακούγεσαι δυνατά και καθαρά απ'όλους.
Μπορούν οι κυνηγοί να
σκοτώσουν άλλους κυνηγούς;
Τεχνικά, ναι.
Δεν υπάρχουν κανόνες ενάντια σ'αυτό.
Ναι, μου ακούγεται διασκεδαστικό.
Είσαι σαδίστρια;
Το κυνήγι τελειώνει με
τον χορό των καμπάνων.
Πίστεψέ με, θα το
ξέρεις όταν το ακούσεις.
Θα έχεις ένα 3ωρο προβάδισμα.
Καλύ τύχη, κύριε Μαλόουν.
Καλωσήλθατε στη Ντίσνεϊλαντ.
Πραγματικά πιστεύεις ότι
θα τα χρειαστείς αυτά;
Γιατί δεν κοιτάζεις τη δική σου δουλειά;
Ουάου. Αλήθεια;
Μπορείς να βάλεις το δάχτυλό
σου εδώ για ένα λεπτό;
- Πολύ αστείο.
- Μόνο για ένα λεπτό.
- Απλά βάλτο για ένα λεπτό.
- Πολύ έξυπνο.
- Απλά... θα σου δείξω.
- Μη μ'αγγίζεις.
Αα! Δεν είναι έτοιμο ακόμα.
Η λογική κίνηση είναι να
δουλέψουμε μαζί σα μονάδα.
Ας τους παρασύρουμε σε παγίδα.
Τζέζα, Κάριον.
Ω, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Καμία ομάδα.
Ναι, τι θα λέγατε ο
καθένας για την πάρτη του;
Καμία απ'αυτές τις
μ@... ίες περί ομάδας.
Καλά. Αφήστε τον να
σας καθαρίσει έναν έναν.
Ναι, σωστά.
Κλασσική ιστορία κυνηγού
εναντίον θηράματος.
Και ποιός είναι αυτός ο κυνηγός;
Ο Λάιλ.
Ο ικανός.
Όχι, δε μου κάθεται αυτό.
Τι θα λεγες...
Λάιλ ο Ατρόμητος.
Γ@... να ζουζούνια.
Περπατάει μουλωχτά μες στο δάσος,
τσεκάροντας τον ουρανό για κάτι
που μπορεί να καραδοκεί.
Προσέχει.
Κινείται.
Πού είσαι, μπασταρδάκο;
Τι σκατά;
Εντάξει, Γουέστ.
Αυτό καλύτερα να μη μου αφήσει
μελανιά, αλλιώς θα σε μηνύσω.
Ετοιμάσου να πεθάνεις, σκελετέ.
Έλα.
Ω, τέλεια. Παλιόσκατο.
Εντάξει, Γουέστ.
Γουέστ, μπορώ να έχω
κάποια αποθήκη εδώ πέρα;
Aα.
Αόρατη Αποθήκη, τώρα, ε;
Ναι, θέμα ασφάλειας.
Αυτό θα πάει στην 3άστερη κριτική μου.
Έι, Γουέστ, ο ολογραφικός κώλος σου
έχει τίποτ'άλλο εκτός από νερό;
Τώρα, αυτή είναι η γεύση του Μεξικό.
Ευχαριστώ!
Μόνο τα καλύτερα για
έναν κυνηγό της Άπεξ!
Είμαι βασιλιάς της ζούγκλας
επειδή φοβάμαι τις μα...
Ω, να πάρει, Ρέινι.
Αρκετά ελαφρύς με τα μοκασίνια, ε;
Θες μια γουλιά;
Γιατί είσαι εδώ;
Εγώ, ε... τον εντόπισα.
Νομίζω ότι τον είδα να έρχεται από δω.
Όχι, εννοώ, στο νησί.
Για το ίδιο με σένα.
Όχι, όχι, όχι ακριβώς.
Είμαι εδώ να κυνηγήσω το θήραμα,
ξέρεις, να γίνω καλύτερος.
Συν διάβασα στο Φορμπς πως όλοι οι κορυφαίοι
Διευθύνοντες Σύμβουλοι κάνουν αυτές τις μ@... ίες.
Οπότε γιατί είσαι εδώ;
Διότι θέλω να είμαι, εντάξει;
Κι εσύ;
Είμαι εδώ επειδή ξέρω ότι
μπορώ να περπατήσω εν μέσω
της σκιάς της σκιώδους κοιλάδας του
θανάτου και να μη φοβηθήσομαι κακά
διότι μετ'εμού είμαι.
Και μέσω της δοκιμασίας
και της ταλαιπωρίας
ξέρω ότι θα γίνω δυνατότερος.
Πραγματικά...
Με συγχωρείς;
Όχι, δεν είναι περίπλοκο
γιατί είσαι εδώ, αδελφέ.
Εντάξει; Είσαι ένα άρρωστο κάθαρμα.
Εγώ θα σταματούσα να μιλάω
αν ήμουν στη θέση σου.
Απλά αγκάλιασέ το, φιλαράκο.
Όχι άλλα λόγια, Λάιλ.
Βλέπεις, είμαι εδώ επειδή
είμαι ένας γ@... νος πολεμιστής
και γεννήθηκα για να
κάνω τέτοιες μ@... ίες.
Θα στοιχημάτιζα ολόκληρη την
αυτοκρατορία μου στο γεγονός
ότι δε θα τραβούσες
τη σκανδάλη στο θήραμα
αν είχες την ευκαιρία.
Ναι, ότι πεις.
Με συγχωρείς;
Τίποτα.
Όχι, μίλα ελεύθερα, Λάιλ.
Εντάξει, λοιπόν, το λέω αυτό με
όλο το σεβασμό και την ευλάβεια,
όμως έχεις γ@... θεί στο κεφάλι.
Όλοι μας ξέρουμε τι έκανες. Οπότε εσύ...
Δεν είσαι κάποιο... κάποιο
πρότυπο μιας γ@... νης τελειότητας.
Σκότωσες τη σύζυγό σου, αδελφέ.
Οπότε μπορείς να βάλεις
στην άκρη τους φαρισαϊσμούς
"Ω, είμαι εδώ για να γίνω
καλύτερος" και μ@... ίες.
Κι εσύ μπορείς να τ'αφήσεις αυτό κάτω.
Μεγάλε, αν αυτός ήταν ο πραγματικός
κόσμος κι εμείς οι δύο μπλέκαμε σε καβγά,
θα σου ξερίζωνα το γ@...
νο το κεφάλι σου, αδελφέ.
Είναι καλό τότε που δεν
ήμαστε στον πραγματικό κόσμο.
Τι σκατά κάνεις;
Αυτό;
Aαα! Εντάξει.
Έι, έι, έι, άκου, κερδίζεις, εντάξει;
Εσύ κερδίζεις.
Εντάξει; Εσύ κερδίζεις.
Όντως εγώ κερδίζω.
Είναι το μόνο που κάνω.
Βρε, βρε, ο Δρ. Βασιλιάς των Βασιλιάδων.
Ήταν έτσι όταν έφτασα εδώ.
Στο είπα ότι θα 'πρεπε
να κυνηγήσουμε μαζί.
Σίγουρα δεν άντεξε και πολύ.
Λοιπόν, ο Λάιλ τα θελε.
Ε; Η επιβίωση των πιο γυμνασμένων.
Εσύ το έκανες αυτό;
Είναι, έτσι δεν είναι, θρασύπουστα;
Έχουν αλλάξει οι κανόνες;
Ποιός είναι το θήραμα τώρα;
Όταν επιστρέψουμε στον πραγματικό κόσμο,
θα σου ζητήσω να μου κάνεις μια χάρη,
και θα κάνεις ότι ζητήσω.
Γιατί να πω ποτέ ναι;
Υπάρχει μια διαφορά μεταξύ του τι
είναι σωστό και τι είναι νόμιμο.
Δε θέλεις έναν τύπο σαν εμένα
να τριγυρίζει λέγοντας ιστορίες
για το τι έκανες.
Όμως μην ανησυχείς,
μπορώ να κρατήσω μυστικό.
Ποιό μυστικό;
Λοιπόν, πως δημιουργήθηκα
κατ'εικόνα Θεού,
το απόγειο της τελειότητας.
Αν ο Θεός ήταν κουφός,
μουγγός, τυφλός, ρατσιστής,
μισογύνης, τσιγγούνης, τότε σίγουρα.
Πρέπει να διαβάσεις την Παλαιά Διαθήκη.
Επιφάνεια 3:8 είναι
όλα αυτά και άλλα πολλά.
- Μμμμ.
- Αυτός ο άγριος.
Το θήραμα πρέπει να
έκρυψε τ'όπλο του, σωστά;
Ν'ανησυχούμε γι'αυτόν το γέρο;
Μπα, απλά καβάλησε το καλάμι.
Γύρισε την πλάτη του τη λάθος στιγμή.
Πού το βρήκες αυτό; Στην αποθήκη;
Εντάξει, απλά παράτα με.
Δε θέλω να σε βοηθήσω να το κάνεις αυτό.
Τι είπες μόλις;
Παλέψτε.
- Άντε γ@... σου κιόλας.
- Παλέψτε.
Ξέρεις, όποτε, οπουδήποτε, φιλαράκι.
- Ναι, αυτή τη στιγμή, ε;
- Παλέψτε.
Τι σας έπιασε;
Έλα.
Το θήραμα προσπαθεί να παίξει
με το μυαλό μας, μεγάλε.
Κοίτα τι έκανε στον Λάιλ.
- Γαμώτο, πάμε.
- Ησυχία.
Υπάρχει κάτι εκεί έξω;
Ας το ανακαλύψουμε.
Εντάξει. Ακούστε τι πιστεύω
ότι πρέπει να κάνουμε.
Σκάσε.
Θα πάμε βορειοανατολικά.
Όλοι θα πάρουμε ένα χώρο.
Μην τον αφήσετε να σας προσπεράσει.
Εγώ θα πάω νότια και
θα τον πιέσω να βγεί.
Ω, ώστε να μπορέσεις να τον
στριμώξεις; Τσακίσου από δω.
Ναι, όλοι για κανέναν και
κανένας για όλους, σωστά;
Αυτό ήταν. Θα έχω το κεφάλι
του μέχρι το ηλιοβασίλεμα.
Ναι, οφείλεις να ποντάρεις γι'αυτό.
Το κεφάλι σου για το
δικό του αν δεν το φέρεις.
Δεν είναι και το καλύτερο
σεμινάριο επίθεσης αυτό.
Πρέπει να συντονίσουμε
τις προσπάθειές μας.
Γιατί δεν τους αφήνεις απλά
να κυνηγήσουν τον μπασταρδάκο;
Και μετά μπορεί και να έχεις την ευκαιρία
να σκοτώσεις και κάποιον άλλον από μας.
Όταν επιστρέψουμε στο
κατάλυμα, γιατί εσύ κι εγώ
να μην πιούμε ένα ποτηράκι για τον Λάιλ;
Κατά κάποιο τρόπο το άξιζε.
Γαμώτη μου, μεγάλε.
Είδες τι έκανε στον Λάιλ;
- Τι, φοβάσαι;
- Τι;
Θέλεις να κάνεις τάιμ-άουτ;
Γάμα το, μεγάλε. Ο
Λάιλ ήταν ένας από μας.
Αυτό θα πάει στην αίθουσα
τροπαίων μου, εντάξει;
Έλα εδώ πέρα. Εδώ είναι.
Άφησε ένα ίχνος που ακόμα κι ο
ηλίθιος κώλος σου μπορεί να βρει.
Ε, έχει ποτέ σκεφτεί πως
μπορεί να περπατάς προς μια παγίδα;
Λοιπόν, είσαι κι εσύ
εδώ. Οπότε τι λέει αυτό;
Μπορεί να είμαι εδώ για να σε προσέχω.
Γ@... νε ψεύτη.
Ξέρεις, σκοτώνοντας το θήραμα,
δεν πρόκειται να κερδίσεις
την αγάπη του πατέρα σου.
Μην αρχίζεις. Μην αρχίζεις
μ'αυτή τη μ@... ία.
Χρειάζεσαι πιο παχύ δέρμα για να
επιβιώσεις σ'αυτόν τον κόσμο, μικρέ.
Είμαι επιίνδυνος, μεγάλε.
Έχω γ@... θεί στο μυαλό.
Χαλασμένος πέρα από κάθε επισκευή.
Σύμφωνα με τους ψυχιάτρους
στην Ανατολική Ακτή.
Σίγουρα είσαι, μικρέ. Σίγουρα είσαι.
Πιστεύεις ότι είσαι καλύτερος από μένα;
Λοιπόν, το ξέρω πως είμαι.
Είμαι δυνατότερος, πιο ευπαρουσίαστος.
Είμαι πλουσιότερος.
Για τώρα.
Εγώ ζω για τη μέρα που θα
φαληρίσεις, κι αυτή έρχεται.
Εσύ ζεις για την μέρα που
ο μπαμπάκας σου σου πει
πως είναι περήφανος για σένα.
Μάντεψε. Αυτό δεν πρόκειται
να συμβεί και πολύ σύντομα.
Θα σου πω κάτι.
Μπορείς ν'αποκαλείς
εμένα μπαμπά αν θέλεις.
Ω, γαμώτο.
Χριστέ μου, μεγάλε, σήκω.
Χρησιμοποίησε τη δύναμή σου.
Λοιπόν, τα σκάτωσες για τα καλά.
Ω, γαμώτο.
Με χρησιμοποίησες σαν ανθρώπινη ασπίδα.
Σ'ευχαριστώ γι'αυτό.
Δεν ήταν έτσι, μεγάλε.
Απλά κατέβα εδώ και βοήθησέ με, μεγάλε.
Ικέτεψέ με.
Αυτό ήταν. Τελείωσα.
Τελείωσα μ'αυτό το γ@...
νο παιχνίδι, μεγάλε.
Μόνο πάρε με από δω και πήγαινέ
με πίσω στο κατάλυμα, μεγάλε.
Να συρθείς για να γυρίσεις.
Ν'αποκτήσεις αυτοπεποίθηση.
Ξέρεις;
Δεν έμαθες τίποτα για ψυχικό
σθένος και για επιμονή στο κέντρο;
Ή θα μπορούσα να σε γλυτώσω απ'τον κόπο
και τον πόνο, και να το τελειώσω για σένα.
Γαμώτο... άντε γ@...
σου και πέθανε, μεγάλε.
Είναι ευκολότερο για όλους.
Γαμώτο!
Όχι, όχι, όχι. Δεν είμαι το
θήραμα. Δε μπορείς να με σκοτώσεις.
Μου λες τι να κάνω τώρα δηλαδή;
Είναι αξιοθρήνητο.
Πάντοτε ήσουν ο μικρός μου αδελφός!
Γιατί μου το κάνεις αυτό;!
Εγώ ήμουν πάντα εκεί για σένα.
Πάντα, πάντα έκανες πράγματα.
Με τρελαίνεις, σωστά;
Δε σ'αντέχω. Δε σ'αντέχω.
Προσπάθησα να σε βοηθήσω,
προσπάθησα να σε βοηθήσω.
Προσπάθησα να σε σώσω.
Δε... δε μπορούσα.
Τι;!
Τι;! Τι;
Να τα κόψω;
Γιατί με άφησες να το κάνω αυτό;
Πρόσεχε.
Παραλίγο να πετύχεις το
γ@... νο το κεφάλι μου.
Το αίμα σου είναι αυτό;
Του Έκα.
Το θήραμα τον πέταξε απ'τον βράχο
Ναι, προσπάθησα να τον σώσω.
Όμως σχεδόν ζωοτομήθηκε ο φτωχομπινές.
Πού είναι το σώμα;
Γιατί;
Ο πατέρας του θα πληρώσει γι'αυτό.
Να του κάνει μια κανονική κηδεία.
Γι'αυτό.
Μμ.
Λοιπόν, θα πρέπει να
είναι με κλειστό φέρετρο,
αυτό είναι σίγουρο.
Τον πετσόκοψε μέχρι το
μεδούλι, το θήραμα το έκανε.
Όντως κερδίζω.
Είναι το μόνο που κάνω.
Λιγάκι νωρίς για
πανηγύρια, έτσι δεν είναι;
Εντόπισα το θήραμα στην
βορειανατολική γωνία του νησιού.
Είναι ξύπνιος, ξέρει
πως ν'αφήνει τα ίχνη του.
Ότι πεις.
Θα τον κάνουμε να ματώσει
γι'αυτό που έκανε στον Λάιλ.
Ένας τύπος σαν αυτόν ποτέ
δε θα πρεπε να είχε έρθει
σ'ένα μέρος σαν αυτό.
Ω;
Καϋμένε Λάιλ.
Η σύζυγός σου ήταν μια
πραγματικά τυχερή γυναίκα.
Ναι, ήταν.
Κάποιος θα πρέπει να το
πει στην οικογένειά του.
Το θήραμα το έκανε αυτό;
Ο Μπίσοπ.
Γιατί;
Για πλάκα.
Ο Μπίσοπ δε θα φύγει απ'το νησί.
Χα.
Αυτό το μέρος δεν είναι τόσο κακό.
Όου.
Να τα κάνεις σκατά...
ή όχι.
Mμ.
Μμμμ.
Ω, ναι.
Αυτό είναι το καλό πράμα.
Εγώ δε θα το έκανα αυτό
αν ήμουν στη θέση σου.
Θα το πήγαινα πιο χαλαρά με τα μούρα.
Εδώ τα φρούτα στο ανταποδίδουν.
Αυτό το νησί κρίθηκε μη
κατοικήσιμο μετά τον πόλεμο.
Εγώ το διάλεξα με κόστος
ένα ζευγάρι κόκκινες γόβες.
- Στ'αληθινά;
- Στ'αληθινά.
Ο συνεχής βομβαρδισμός
με ραδιενεργά ταχυόνια
έχει μεταλλάξει τα
μούρα, διανθίζοντάς τα
με μια συγκεντρωτική
κυανοπράσινη καλλιέργεια,
ένα άκρως ισχυρό παραισθησιογόνο
γνωστό επίσης ως ψιλοκυβίνη αγιαχουάσκα.
Πρόκειται να ταξιδέψεις πολύ σοβαρά.
Δε μ'ενοχλεί.
Δε μπορώ να περιμένω
μέχρι ν'αρχίσει να επιδρά.
Είμαστε σ'ανοικτή θάλασσα;
Βόρεια της Ιαπωνίας, δυτικά της Χαβάη.
Άλλες 6 ώρες έμειναν, φίλε.
Απλά άντεξε μέχρι το
ηλιοβασίλεμα, κι είσαι ασφαλής.
Σκέφτηκα πως είναι δίκαιο
να σου πω ότι ο κύριος Μπίσοπ
έχει ανακηρυχθεί ως θήραμα
απ'τους παραμένοντες κυνηγούς.
Ίσως να θέλεις να ενώσεις
τις δυνάμεις σου μαζί του.
Ναι. Αυτό δεν πρόκειται να συμβεί.
Μερικοί κυνηγοί όντως
γουστάρουν μια δίκαιη μάχη.
Δε νομίζω πως πραγματικά
γνωρίζεις τι σημαίνει αυτό.
Δεν παίζουν με κανόνες
στον πραγματικό κόσμο.
Οπότε γιατί να είναι διαφορετικοί εδώ;
Γιατί δεν τους ζητάς να με
αντιμετωπίσουν ένας εναντίον ενός;
Χωρίς όπλα, χωρίς κόλπα.
Αυτό θα ήταν σα να ζητάς από ένα
τσακάλι να σταματήσει να τρώει κρέας.
Θα σου άρεσε ένα δώρο σήμερα το πρωί;
Θα ήθελα τον αναπτήρα
μου πίσω, παρακαλώ.
Λοιπόν, γιατί δεν έρχεσαι να τον πάρεις;
6 ώρες, κύριε Μαλόουν,
και μετά είσαι ελεύθερος.
Σκατά.
Αν παραγγείλω 90 εκατομμύρια...
Όχι.
129 εκατομμύρια σε μετοχές
παρέμβασης της Λάιλ MFG.
Επιβεβαιώνω παραγγελία.
Σ'ευχαριστώ, Λάιλ.
Μόλις μαθευτεί ότι είσαι νεκρός,
η τιμή της μετοχής στην
εταιρεία σου θα εκτοξευθεί.
Θα με έχεις κάνει
δισεκατουμμυριούχο, μέχρι να γίνω 25.
Γαμώτο, το λατρεύω αυτό το παιχνίδι.
Γαμώτο.
Γουέστ;
Γεια σου.
Δε σου έχει πει κανένας ποτέ
να μην καπνίζεις ποτέ στο πεδίο.
Είναι τόσο τέλειο εκεί.
Απενεργοποίησε τη νάρκη. Τώρα, Μπίσοπ.
Ξέρεις, αν δεν είχες μείνει πίσω
προσπαθώντας να βγάλεις λεφτά
απ'το χυμένο αίμα του Λάιλ,
ποτέ δε θα βρισκόσουν όρθιος εκεί.
Ένα κορίτσι πρέπει να φάει.
Αναρωτιέμαι τι στην ευχή κάνεις καν εδώ;
Γιατί ήρθες στην Άπεξ;
Εσύ κυνηγάς τα βαλάντια των κυνηγών.
Λίγη εσωτερική συναλλαγή. Μμμ.
Όπως είπα...
Ένα κορίτσι πρέπει να φάει.
Εντάξει, απλά χαλάρωσε,
χαμήλωσε τ'όπλο σου, σε παρακαλώ.
Το ξέρεις ότι έχω φιλικές διαθέσεις.
Κάνε άλλο ένα γ@... νο βήμα,
και δε θα έχεις φιλικές
διαθέσεις με κανέναν ξανά.
Δεν υπάρχει λόγος να γίνεσαι κακιά.
Είμαστε μόνο εσύ κι εγώ, Τζέζα.
Κανείς άλλος.
Ο Κάριον; Ο Ρέινσφορντ;
Ο Μαλόουν;
Εύκολη συγκομιδή.
Είσαι σίγουρος γι'αυτό;
Δεν έχω υπάρξει περισσότερο
σίγουρος σ'ολόκληρη τη ζωή μου.
Λοιπόν, δε θα χρειαστεί να περιμένουμε
και πολύ για να το ανακαλύψουμε.
Είσαι δίκαιο παιχνίδι τώρα.
Ω;
Ο Ρέινσφορντ μπορεί να σε πάρει.
Θα τον διάλεγα ως τον αγαπημένο μου.
Μμ.
Ξέρεις κάτι;
Εσύ κι εγώ, πρέπει να
ενώσουμε τις δυνάμεις μας.
Θα μπορούσαμε να πάρουμε
τον έλεγχο του μέρους.
Εσύ, εγώ, θα μπορούσαμε να
γίνουμε ο επόμενος Ρέινσφορντ.
Θα ήταν εύκολο.
Θα ήμασταν σα μικρά πουλιά.
Τι σκατά κάνεις;
Απλά χαλάρωσε.
Eίναι κάποιου είδους πραξικόπημα αυτό;
Τι σκατά είναι αυτό, Μπίσοπ;!
Αν είναι να χορέψεις με το διάβολο,
τότε καλύτερα να σιγουρευτείς
πως θα βάλεις τα καλά σου τα παπούτσια.
Διότι αν το χάσεις
αυτό έστω και μια φορά,
λοιπόν, σου λέω,
θα του ανήκεις για πάντα.
Τώρα, αυτό δεν ήταν και πολύ ωραίο!
Απενεργοποίησε αυτό το
γ@... νο πράγμα, Μπίσοπ.
Ο μόνος τρόπος που αυτό το
γ@... νο πράγμα θ'απενεργοποιηθεί
είναι αν το κάνω εγώ.
Καλά.
Ας έρθουμε σε κάποια συνεννόηση.
Σα συμφωνία δηλαδή;
Ένα πάρε δώσε.
Εντάξει.
Μπορείς να μ'εμπιστευτείς.
Ναι;
Όλα καλά.
Ολοκληρωτικός έλεγχος.
Μπορείς να το έχεις όλο.
Ω, γ@... η κα...
Μμ.
Ουπς, γέρο.
Δε νομίζω πως ξεκίνησες έτσι σήμερα, ε;
Λοιπόν...
Μπορούμε εξίσου να το ξεπεράσουμε. Μμ;
Ας το τελειώνουμε.
Ικέτεψέ με.
Πυροβόλησέ με!
Δε φοβάσαι;
Είναι αδύνατο να φοβηθώ
όταν είμαι ήδη νεκρός.
Μακάρι.
Είμαι ο νεότερος από 6 αγόρια.
Κάθε ένας απ'τους αδελφούς μου...
όλοι τους το μόνο που ήθελαν ήταν να
κυνηγούν όλο και περισσότερα λεφτά,
κι άλλα, κι άλλα, κι άλλα,
κι άλλα, κι άλλα, κι άλλα.
Κάθε ένας ξεχωριστά πέθανε
από καρδιακή προσβολή.
Τζέζα, δε μπορείς να
πάρεις τα χρήματα μαζί σου.
Εντάξει, πέθαναν. Εγώ είμαι
ζωντανός. Στέκομαι εδώ ακριβώς.
Και θα ζήσω σα να είμαι ήδη νεκρός.
Να πω την αλήθεια όχι άσχημη η
ατάκα σου. Μπορεί και να την κλέψω.
Είναι η αλήθεια.
Μμμμ; Είμαστε όλοι νεκροί.
Ακόμη κι οι τυχεροί.
Ακόμη κι οι όμορφοι.
Σέξπηρ;
Mμ. Αυτό ήταν δικό μου.
Εντάξει, πεθαμένε, όταν
επιστρέψουμε στον πραγματικό κόσμο,
θα υπογράψεις το δικό σου μερίδιο
της οικογενειακής περιουσίας σε μένα
για να τη διευθύνω.
Ότι σε κάνει ευτυχισμένη.
Σύμφωνοι;
- Είναι πάρε δώσε.
- Μμμμ.
Καλό αγόρι.
Τώρα μείνε.
Ψυχωτικέ μπάσταρδε.
Ω, έλα τώρα!
Τι σκατά είναι αυτό, Μπίσοπ;!
Πάψε να μ@... ζεσαι!
Μοιάζουν σαν καναδυό ακόμα
πυροκροτητές, έτσι δεν είναι;
Εγώ... καλά, καλά, καλά.
Για να...
Πρέπει να το ξεκαθαρίσω αυτό.
Έβαλα δύο νάρκες κάτω.
Και έχω δύο πυροκροτητές
Οπότε αν... έχουμε 50-50 πιθανότητες.
Αν χτυπήσω έναν απ'αυτούς
τους πυροκροτητές,
ένας από μας θα κάνει μπουμ.
Ε... οπότε, ναι.
Όχι, δε θα το έκανες, Μπίσοπ.
Α, ναι. Μμ.
Τι πιστεύεις ότι σερβίρουν
για φαγητό απόψε στην κόλαση;
Διότι θα μου άρεσε ένα
μικρό κομμάτι από Τζέζα!
Μπίσοπ, δεν είσαι τόσο ψυχωτικός.
Εντάξει; Μην το κάνεις αυτό.
Θέλω να το κάνω!
Δεν είναι αυτό το
παιχνίδι πλέον. Εντάξει;
Υποτίθεται θα κυνηγούσαμε τον
Μαλόουν, όχι ο ένας τον άλλον.
Σε παρακαλώ, για όνομα του Θεού, μη.
- Είσαι σίγουρη;
- Μπίσοπ.
Είσαι σίγουρη; Διότι
απλά ας το ανακαλύψουμε.
Μην το κάνεις.
- Γιατί να μην το ανακαλύψουμε απλά;!
- Μην...
Πες γεια στους προγόνους μου!
Γ@... ε...
Γάμα το.
Πού πήγε;
Τζέζα;
Χα.
Άδειο.
Γαμώτο.
Γουέστ, δώσμου ένα αποθηκάκι.
Δώσμου ένα γ@... νο αποθηκάκι!
Τι στην...
Έλα.
Είμαι λιγάκι απογοητευμένος.
Η Γουέστ είπε ότι είσαι ξεχωριστός,
όμως αυτό παραήταν εύκολο.
Τρέχεις σ'όλο το δάσος
με ένα άδειο όπλο, γέρο.
Πάω στοίχημα ότι θα βάλεις
όλες τις σφαίρες στην πλάτη μου,
γ@... νε μπάσταρδε.
Το είδα μια φορά στο σινεμά.
Ναι, απ'ότι φαίνεται είσαι στο κουρμπέτι
πάρα πολύ καιρό.
Κ@... λη, εγώ ξεκίνησα το κουρμπέτι.
Ναι, βγες.
Έλα. Έλα.
Δε θέλω να σε κυνηγάω στο δάσος.
Δε θα μ'ενοχλούσε φυσικά.
Δε χρειαζόταν να σκοτώσεις το παιδί.
Μπορεί, μπορεί και όχι.
Σ'αρέσει που σε κυνηγούν;
Όλα έχουν να κάνουν με την οπτική. Μμ;
Είμαι τόσο επικίνδυνος
τώρα όσο δεν ήμουν ποτέ.
Κι ίσως ένας σύμμαχος.
Θα μπορούσαμε να είμαστε πιο
επικίνδυνοι μαζί από ποτέ.
Πέρα από κάθε πιθανότητα.
Eγώ πάντα βασίζομαι στον εαυτό μου.
Αυτές είναι μ@... ίες που
θα έλεγε κι ο Ρέινμέικερ.
Είναι ο τύπος που σκότωσε τον ξανθό;
Ύπουλε γ@... νε.
Κρυβόσουν πίσω απ'τους θάμνους, ε;
Δε μοιάζει ότι είναι τέτοιος.
Μην υποτιμάς τον Ρέινσφορντ.
Θέλαμε μεγάλο παιχνίδι
κυνηγιού στην Αφρική
με τίποτ'άλλο παρά ατσάλινες
ματσέτες και τα χρυσά παπάρια μας.
Και σκοτώσαμε μια ντουζίνα ρινόκερους,
και δε ντρέπομαι να πω ότι τους
περισσότερους τους καθάρισε αυτός.
Μμ;
Και τι σε κάνει να νομίζεις
πως θα μπορούσες να καθαρίσεις
έναν τύπο που σκοτώνει τόσο εύκολα
όσο αναπνέει;
Ναι.
Μου ακούγεται σα να είναι
χαρισματική προσωπικότητα.
Δεν ξέρω αν μπορώ να τον κερδίσω.
Και δε θα ήθελα να ξέρει
πως γνωρίζω τα μυστικά του.
Τώρα, εσύ;
Πιστεύεις ότι μπορείς να τον καθαρίσεις;
Σκότωσέ με...
και το παιχνίδι τελείωσε.
Εκείνος θα γυρίσει στον
αδαμάντινο πύργο του,
κι εσύ θα γυρίσεις στην σπηλιά
απ'την οποία σύρθηκες έξω.
Αλλά αν ήμουν εγώ και σκεφτόμουν
ότι θα μπορούσα να τον νικήσω,
θα δοκίμαζα.
Θα το ανακαλύψω.
Ναι, άντε να το κάνεις.
Αν αλλάξεις γνώμη,
ξέρεις που θα με βρεις.
Επέλεξε σοφά.
Βρε, για δες εδώ.
Κάθεται εδώ στα σκοτεινά ολομόναχος.
Ρουφάει τσάι, παίζει
με τα παιχνίδια του.
Ξέρεις, πραγματικά δεν
ενδιαφέρομαι να μάθω
αν μπορείς να μου
μιλήσεις μέχρι θανάτου.
Λοιπόν, προτού όλο
αυτό γίνει αρχέγονο...
...προτείνω ένα ποντάρισμα.
Χα.
Εντάξει.
Πρώτα, ο Έκα.
Γιατί;
Ο Λάιλ, γιατί;
Επειδή έτσι ήθελα.
Το ίδιο κι εγώ.
Όχι, όχι.
Όχι, εγώ το ήθελα.
Εσύ έπρεπε.
Είσαι έτοιμος;
Για μια θέση φαγητού; Εννοείται.
Τι σκέφτεσαι;
Πως είσαι στο αποψινό μενού, γέρο.
Μμ.
Λοιπόν, τι να κάνω;
Λοιπόν, πρώτα, νομίζω θα προσπαθήσεις
να φτάσεις εκείνο το κυνηγετικό μαχαίρι
που μόλις μετέφερες εκεί.
Ίσως μπορείς να μειώσεις
την απόσταση προτού ρίξω μια
μ'αυτό το τουφέκι.
Θ'αστοχήσεις.
Ποτέ δεν αστοχώ.
Όχι απ'αυτή την απόσταση.
Όμως τώρα που το είπα αυτό, ίσως φτάσεις
εκείνο το πιστόλι διότι
ξέρεις ότι η Γουέστ πάντα
τα κρατάει γεμάτα.
Είσαι καλός στόχος.
Ίσως ρίξεις πριν από μένα.
Ίσως.
Απλά συνάγω δυνητικά αποτελέσματα
βασιζόμενος σ'αυτά που γνωρίζω για σένα.
Λοιπόν, τότε θα 'πρεπε να
ξέρεις πως ο επακολουθητισμός
δεν είναι του στυλ μου.
Χα.
Βλέπεις, φαντάζεσαι τον εαυτό σου
ως κάποιο είδος πράκτορα του χάους.
Εγώ βρίσκω ότι είσαι μάλλον προβλέψιμος.
Μιλάει ο πιο χαλβάς τύπος του κόσμου.
Mπορεί.
Ξέρεις,
μπορεί να μη χρησιμοποιήσω
καν το τουφέκι μου.
Παραείναι εύκολο.
Είσαι περίεργο πουλί, Ρέινι.
Θυμάσαι εκείνον το μ@... νο έρανο
που κάναμε πριν αρκετό καιρό;
Εγώ θυμάμαι τη γυναίκα σου.
Με πήγε πίσω.
Όταν ανέβαζα το φερμουάρ μου...
με προειδοποίησε.
Με προειδοποίησε για σένα.
Είπε ότι σε φοβόταν,
είπε ότι φοβόταν για το
τι ήσουν ικανός να κάνεις.
Είχε κάθε δικαίωμα να σε
φοβάται, έτσι δεν είναι;
Όντως μετανιώνω για ότι της συνέβη.
Ω, ναι, επειδή έχασες την ψυχραιμία σου.
Ή ήταν ατύχημα;
Όχι.
Όχι, απλά ήθελα να δω
αν το είχα μέσα μου.
Κάλεσες ενισχύσεις;
Γεια σου, Κάριον.
Είσαι έτοιμος να περάσεις καλά;
Μμ;
Ένας εναντίον δύο;
Εντάξει.
Μ'αρέσει το τρίο.
Λεπίδες και γροθιές μόνο.
Ε, όχι.
Όχι, νομίζω ότι πρέπει να του
δώσουμε μια μικρή πιθανότητα.
Μπορείς να κάνεις ότι θέλεις.
Δεν πρόκειται να παλέψω μαζί του.
Πρόκειται να τον σκοτώσω.
Θέλεις να με σκοτώσεις.
Τότε γιατί έφερες...
Ωωω.
Η Τζέζα θα το λάτρευε αυτό.
Ναι, η Τζέζα δε θα λατρεύει
τίποτα αυτή τη στιγμή.
Πού το βρήκες αυτό;
Πού το βρήκες αυτό;!
Η Τζέζα μου το έδωσε. Ναι.
Εγώ της έδωσα πόνο, ε;
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Άρρωστε κ@... λη.
Τι στην ευχή έκανες;
Ας πούμε απλά ότι είχε ραντεβού
με μια απ'τις νάρκες μου.
Κατέληξε με μπαμ!
Πού είναι;!
Είναι παντού.
Έλα, κ@... λη! Έλα!
Ορίστε.
Ποιόν αποκαλείς χαλβά;
Θα τα πούμε πολύ σύντομα.
Χα.
Δικός μου φόνος, ως εκ
τούτου, δικό μου έπαθλο.
Έχεις πρόβλημα μ'αυτό;
Καλώς.
Ένα λιοντάρι στη
σαβάνα πιάνει μια ζέβρα.
Ξέρεις πως το αποκαλούν αυτό;
Γεύμα.
Ακριβώς.
Κυνήγι.
Ένα αληθινό κυνήγι είναι όταν κι ο κυνηγός
και το θήραμα έχουν λόγο να το κάνουν αυτό,
και πιο καίρια, έχουν
τα μέσα και την επιθυμία
να θέλουν να προκαλέσουν αιματοχυσία.
Πού θες να καταλήξεις;
Αυτό που θέλω να πω είναι...
πως η καρδιά μου ηρεμεί
σ'ένα μέρος σαν αυτό.
Οι αισθήσεις μου είναι στο φουλ.
Κάθε δευτερόλεπτο είναι ζωή και θάνατος.
Εκεί έξω, έχουν ένα φάρμακο για όλα,
όμως κανένα απ'αυτά δε μπορεί να με κάνει
να αισθανθώ όπως αισθάνομαι εδώ μέσα,
στην απόλυτη ησυχία.
Λοιπόν, υπάρχει και κάτι άλλο.
Μπορούμε κι οι δύο να συμφωνήσουμε
ότι της άξιζε καλύτερος θάνατος.
Τι θα λεγες εσύ κι εγώ να
κυνηγήσουμε τον Μαλόουν.
Ναι, δεν πάω πουθενά μαζί σου.
Είσαι άρρωστος.
Κι εσύ το ίδιο, κύριε Κάριον.
Κι εσύ το ίδιο.
Στον πραγματικό κόσμο,
θα μας αποκαλούσαν τέρατα
γι'αυτό που κάνουμε εδώ,
όμως εμάς δε μας ενδιαφέρει
ο πραγματικός κόσμος,
τώρα, έτσι δεν είναι;
Εγώ ήρθα απλά εδώ να κυνηγήσω έναν τύπο.
Μπούρδες.
Ελπίζεις σ'αυτή τη
στιγμή του θανάτου που
θα σε κάνει να αισθανθείς ζωντανός ξανά.
Ναι, χωρίς να είμαι ασεβής,
μα είσαι ο πιο παρανοϊκός
απ'όσους έχω συναντήσει ποτέ.
Ω, κι οι δυό μας είμαστε, κύριε
Κάριον, όμως κτίζουμε αυτοκρατορίες.
Θεραπεύουμε τον
καρκίνο. Πατάμε στον Άρη.
Αλλά και πάλι, είμαστε ακόμα
άνθρωποι, και για να είσαι άνθρωπος,
πρέπει να υπολογίσεις
με το δονκιχωτικό ιδεώδες
πως είμαστε καλοί άνθρωποι.
Πως η μοχθηρή ασθένεια
δεν ροκανίζει πάντα
στις άκρες του μυαλού μας.
Όχι, κύριε Κάριον, δεν είμαστε άρρωστοι.
Είμαστε γνώστες.
Είμαστε κυνηγοί.
Η παρέλαση είναι που είναι άρρωστη.
Είναι οι Τόμας Μαλόουν του
κόσμου αυτού που είναι άρρωστοι.
Κοίτα τι μας κάνει.
Μας βάζει ν'αγωνιστούμε ο ένας εναντίον
του άλλου, αδελφός εναντίον αδελφού.
Όχι, κύριε Κάριον, πρέπει
να καταστρέψουμε τον Μαλόουν,
αλλιώς εκείνος θα καταστρέψει εμάς.
Τι θα λεγες γι'αυτό;
1 δολλάριο στον τύπο που θα
πάρει το κεφάλι του Μαλόουν.
Τα μισώ τα δάση.
Γάμα τη φύση.
Γάμα το χώμα, τους λόφους.
Ειδικά γάμα τα δέντρα.
Ουου!
Θα το πήγαινα ήρεμα με τα μούρα.
Θα ταξιδέψεις σοβαρά.
Mαλόουν!
Σταμάτα να κρύβεσαι!
Ας τελειώσουμε το παιχνίδι!
Αχχ!
Όχι άλλο. Πες το!
Θέλω να σ'ακούσω να το λες.
Όχι άλλο.
Ό...
Όχι...
Όχι άλλο.
Ω, ναι, γαμώτο. Ναι.
Είσαι καλός.
Μικρέ, είμαι καλύτερος από καλός.
Είμαι αυγά και μπέικον μια Κυριακή πρωί.
Δε θέλω να σε ξαναδώ ποτέ.
Ναι.
Μπορώ να ζήσω μ'αυτό.
Αν ζήσω.
Γιατί έπρεπε να έρθεις εδώ;
Ερεθίζεσαι μ'αυτό;
Δηλαδή...
να είσαι τόσο κοντά στο θάνατο
σε κάνει να αισθάνεσαι...
ζωντανός.
Κι εσύ;
Παλεύεις αρκετά σκληρά
να ζήσεις, για κάποιον που δεν
του καίγεται πραγματικά καρφί.
Έχω λόγο να ζήσω.
Ω, ναι. Ποιός είναι αυτός;
Εγγόνια.
Δύο κιόλας.
Δεν ήμουν καλός πατέρας.
Όμως ίσως...
Ίσως μπορώ να είμαι καλός σ'αυτό.
Έχω παιδί. Έχω παιδί.
Πόσο χρονών;
Είναι 4.
Είναι 4 χρονών.
Αυτο το όπλο είναι πολύ βαρύ.
Τι άλλο έχεις;
Κάριον, τσεκάρισμα.
Κάριον;
Xα.
Γουέστ.
Θα ήθελα ν'αγοράσω 5
μπασταρδεμένους, σε παρακαλώ.
Ας θυμίσουμε στον Μαλόουν ποιος είναι
ο κυνηγός και ποιος είναι το θήραμα.
Ουου!
Μια ζωή πολυτελείας στον
μύθο που θα τον σκοτώσει.
Θέλω το έπαθλό μου.
Θέλω να ξέρει ποιος είναι.
Σφραγίστε την μοίρα του και φέρτε
μου το κεφάλι του Τόμας Μαλόουν!
Έι, έχεις τίποτα
αληθινό που μπορώ να φάω;
Πεινάω.
Ναι, υπάρχει μπόλικο φαγητό.
Τέλεια. Πού;
Πού;!
Πίσω στο κατάλυμα. Δεν υπάρχει τίποτα...
Τελείωσε;
Νίκησα;
Μπασταρδεμένοι.
Τι σκατά είναι ο μπασταρδεμένος;
Μ'ακούς;
Μερικές φορές οι κυνηγοί, τους χρησιμοποιούν
για να εξουδετερώσουν το θήραμα.
Και συγχαρητήρια.
Ο Ρέινσφορντ ποτέ δεν τους έχει
χρησιμοποιήσει για άλλον στο παρελθόν.
Οπότε, έι, λέει κάτι αυτό.
Ναι.
Ναι, μεγάλη τιμή.
Αυτός ο τύπος, είναι...
Είναι τέλειος.
Γουέστ, θέλω κι άλλους μπασταρδεμένους.
Δε μου καίγεται καρφί. Βρέστους.
Δε με νοιάζει. Μόνο φέρε μου
κι άλλους μπασταρδεμένους.
Τώρα!
Κύριε Μαλόουν.
Λοιπόν...
Γαμώτο.
Πού είναι ο Κάριον;
Ήρθαμε σε μια συνεννόηση.
Πόσο απρόβλεπτο.
Είσαι στ'αλήθεια φοβερό
είδος, κύριε Μαλόουν.
Μην ξεπουλιέσαι τόσο εύκολα.
Είσαι αληθινό έργο τέχνης.
Ω, δεν έχεις ιδέα.
Όχι, νομίζω ότι σ'έχω καταλάβει.
Αλήθεια;
Είσαι κάποιο είδος δολοφόνου
που σκοτώνει για ευχαρίστηση.
Όχι.
Είμαι το απώγειο του
πολιτισμένου ανθρώπου.
Πολιτισμένου;
Χριστέ μου.
Βλέπεις, κυνηγώ για να
μαθαίνω τον εαυτό μου,
για ν'αντανακλά στο γιατί
είμαι αυτός που είμαι.
Όλο αυτό το διάστημα, εγώ, ε,
σκεφτόμουν πως ήσουν ένας σούπερ κακός.
Ακόμα καλύτερα.
Είμαι ένας πολεμιστής Άπεξ.
Είσαι ένας ηλίθιος.
Λοιπόν, εγώ ελέγχω τη
μεγαλύτερη φαρμακευτική εταιρεία
που έχει γνωρίσει αυτός ο κόσμος.
Είμαι τρισεκατομμυριούχος,
αυτοδημιούργητος, επί τρία.
Και;
Είσαι ένας πλούσιος ηλίθιος.
Και μ@... ας.
Δεν πρόκειται να πέσω στο επίπεδό
σου για να διαφωνήσω μαζί σου.
Η μοίρα σου...
Η μοίρα μου είναι να
σιγουρέψω να πας να γ@... είς.
Πολύ άξεστο.
Είσαι το απόλυτο έπαθλό
μου. Πάντοτε ήσουν.
Δε νομίζω καν πως η Γουέστ
γνωρίζει τι σημαίνεις για μένα.
Σου έχω μια ερώτηση, όμως.
Πώς ένιωθες σ'εκείνον τον τάφο;
Κι εκείνα τα κλουβιά;
Λιγάκι κλειστοφοβικά
μερικές φορές, στριμωγμένα;
Θα κρεμάσω το κεφάλι σου στην
τροπαιοθήκη μου, για πάντα δικός μου.
Το θήραμά μου.
Ένας από μας δε θα
φύγει απ'αυτό το νησί.
Αν το λες εσύ.
Όμως να θυμάσαι, είμαι
ο Δρ. Σάμουελ Ρέινσφορντ.
Είμαι το μέλλον του είδους μου.
Είμαι ένας πολεμιστής Άπεξ!
Το έκανες πρόβα αυτό;
Αυτό; Όχι. Λοιπόν, μπορεί.
Το θέμα είναι, ότι σ'έπιασα επ'αυτοφώρω.
Είναι στατιστικά αδύνατο να επιβιώσεις
εσύ κι εγώ όχι.
Οπότε η μοναδική σου λογική
επιλογή είναι να ικετέψεις.
Ικέτεψέ με να σ'αφήσω να ζήσεις.
Λοιπόν, δεν κάνω εγώ έτσι τα πράγματα.
Παραδέξου το.
Δεν είναι αυτού του είδους η μάχη αυτή.
Όντως κερδίζω.
Μόνο αυτό κάνω.
Υπότιτλοι sougadim